Утратил силу - Федеральный закон от 23.02.2013 № 15-ФЗ
РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
Об ограничении курения табака
Принят Государственной Думой 21 июня 2001 года
Одобрен Советом Федерации 29 июня 2001 года
(В редакции федеральных законов от 31.12.2002 № 189-ФЗ; от 10.01.2003 № 15-ФЗ; от 01.12.2004 № 148-ФЗ; от 26.07.2006 № 134-ФЗ; от 08.11.2007 № 258-ФЗ; от 22.12.2008 № 268-ФЗ)
Настоящий Федеральный закон определяет правовые основы ограничения курения табака в целях снижения заболеваемости населения.
